Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Yahoo!
Фуфуфуфуфуфуфу Бұл қандай нәрсе?
Нобита-сан, сен тым алданып бара жатырсың.
Сіз қалай ойлайсыз? бұл менің шеберлігім
Нобита-кун, келесі метеориттер тобы.
Иә? Ах!
Уф… гүрс…
Уф аххх
Әй
Соқтығыс!
Салқын
Уау
Иә!
Нобита-сан, мен бітті деп ойладым.
Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, Нобита-кун.
Жарайды, бәріміз бірден барайық.
Уау
Ах
Нобита-кун, одан әрі тиіп кетсең, бітті.
180 градусқа бұрылу!
Түсіндім
Кеттік!
Әй
Уф...
Додододо… Дораемон
Басқару таяқшасы жұмыс істемейді.
Нобита-кун! Нобита-сан!
Вааах!
(Жарылыс дыбысы)
Иә!
Ойын аяқталды ма?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Аа, кешіріңіз.
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Шизука-чан да соққыға жығылды ма?
Сондықтан мен және Сунео
Мақсатқа жету
Білесің бе, арт жақтан тосын шабуыл – жасырын.
Не істесең де, тек жеңу керек.
Міне солай.
Өте көңілсіз!
Бұл ойын аздап қиын болды.
Дұрыс.
Сондықтан мен де қиын дедім.
Нобита-кун әрқашан...
Өйткені мен Сунео-кунмен бәсекелесуге тырысамын.
Өйткені, өйткені! Мен онымен мақтанбаймын.
Ғарышқа саяхат?
Иә, оны менің туған күніме әкем сатып алды.
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Енді мен бір-екі ғарыш сапарын жасауым керек...
Күлетін уақыт келеді.
Әлемнің көзқарасы бойынша Жер – жай бұршақ.
Бірақ ғарыштан көрінетін Жер өте әдемі болуы керек.
Қаласаңыз, әкеңізден барлығының сыбағасын сұрай аласыз. Сіз қалай ойлайсыз?
Е! Шынымен бе?
Ей, жүрек досы (Нобита) Яй!
Дегенмен, Нобитаға рұқсат етілмейді.
Е! неге?
Мен сізге айтамын, міну үшін біраз жаттығу керек.
Қозғалыс жүйкелері баяу, әлсіз Нобитаға бұл мүмкін емес.
Иә?
Өйткені, сенде мен сияқты физикалық күш пен батылдық болуы керек.
Сонымен, сіз қашан кетесіз?
Ертең? Келесі күн?
Бұлай тез жүруге мүмкіндік жоқ.
21 ғасырдың басынан бастап
Хахахаха не?
Мен Дораемоннан сұрадым...
Мен сені дәл қазір ғарышқа апарайын.
...
О, менің қымбатты досым
Эй, мен де Пападан Ноби Чанның сыбағасын сұраймын. Эй.
Уухоу ухуфуфуфу
Сондықтан біз бұл ойынды шығардық
Ойын әп-сәтте бітсе қызықсыз.
Джан, біз мақсатқа жақындадық.
О, мен жеңіле алмаймын!
Уау! (Сунео) Джан!
Уау
Міне... Мен не болып жатқанын басқара алмаймын ба?
Уааааааааааааай
Вааах!
Сунео Сунео!
Жааан!
Сунео, жақсысың ба?
Итааа
Мен шығамын.
Соққы тисе, шыға алмайсың ба?
Мүмкін... біз ойынның құрсауында қалған шығармыз.
Солай... (Сунео) А...
Дораемон!
♪〜
〜♪
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Керемет, бұл тірі ағаш.
Rumble Rumble
Табиғи топырақ қаншама
Ақырында біз өмір сүретін планетаны таптық.
Келіңіздер, осы ғаламшардағы тіршілік иелеріне қараңыздар.
Түсінікті
Одашики ғарыш кемесі!
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Бөлмеңізде өзіңізді ғарыш кемесінің ішінде жүргендей сезінесіз.
Әй, бұл қызық көрінеді.
Оны ай мен жердің арасына қоямыз.Жарайды.
Олай болса, кеттік.
Хм, не болады?
О, о? (Нобита) А-а-а-а-а-а
Уау аааа
Бұл салмақсыз. Апыр-ай! Ааа!
Уау, иә
Мен оны басқара алмаймын
Оған тез үйреніп кетесің
Маған көмектесіңізші
Иә, күте тұрыңыз.
Хехехехехехе
Мен үйреніп қалдым. Бұл қызық.
Аа, қайсысы жақсы екенін білмеймін.
Рас
Ауырлық күші жоқ, сондықтан үстіңгі де, астыңғы да жоқ.
Эй, сен сыртқа шыққың келе ме?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Әй, Тотто
Дәл қазір бұл бөлменің іші ғарыш кемесімен бірдей.
Терезені ашсаңыз, ауамен бірге бәрі де сорылады.
Иә? Солай ма?
Эй, бұл әдемі нәрсе ме?
Әй, бұл сенің жартылай ішкен шырын емес пе?
Сабын көпіршігі сияқты
Нобита-сан, тоқта, ол сенің киіміңе кіріп кетеді.
Хмм
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Ах!
Мұндағы фарт зымыранмен бірдей күшке ие.
Енді жоқ!
Ноби-чан, сәл тынышырақ ойнаңызшы.
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау (Нобита) Уау
Нобита-кун аахх
Уау
Ноби-чан қарбызы
А, аа!
Бұл ананың дауысы!
Бүкіл үй ғарыш кемесінің ішінде.
Әй, әйтеуір... әйтеуір!
Анашым!
Уау
Вау!
Уууу
Ахх (Нобита) Уау!
Уау!
Біз оны тоқтату үшін бірдеңе істеуіміз керек.
Уууу
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау
Нобита!
Барлық оғаш еркеліктерді жасап, оларды дереу тазалаңыз.
Иә
Осымен айналысып жатқанда, қажет емес нәрселерді сұрыптаңыз.
О, манга, бос пластикалық үлгі қораптары, т.б.
Хааа
Міне
Мен мұны ақырында орындадым.
Бұл үлкен тазалау болды.
А... Әй, Такеши мырза мен басқалары ше?
Жоқ, біз әлі ойындамыз.
Иә? Nono... Нобита-кунның Star Crash ойыны қайда?
Е, мен оны бір жерге қойдым.
Ах!
Жарайды
Анашым!
Анашым, сіз мына ғаламның суреті бар қорапты білмейсіз бе?
Ах, пластикалық үлгілердің қорабы. Сосын қоқыспен бірге лақтырып жібердім.
Эх!
Жүгір!
Сонымен қатар, сіз өз бөлмеңізді жинап үлгердіңіз бе?
Джан Сунео
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Толығырақ іздейік
Оның болмауы мүмкін емес. Мен оны міндетті түрде шығардым.
Қайтадан іздеп көрейік Иә.
Екеуің де! Сіз әлі бөлмеңізді жинаған жоқсыз.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Таке-сан мен Сунео-санға не болады?
Ол ойын аяқталғаннан кейін пайда болуы керек.
Күткендей, екеуі де үйге келмеді.
Хмм... біртүрлі.
Сіз мақсатқа жеттіңіз бе?
Ойын аяқталуы керек, бірақ хмм.
Ол механикалық ақауға байланысты ойында тұрып қалған болуы мүмкін.
Бірақ бұл ойын қоқыстан жоғалып кетті.
Бұл біздің кінәміз
Иә... Ахх, тым кеш болуы мүмкін.
А, дұрыс, кеш камера!
Осындай уақытта суретке түсіру арқылы не істеу керек?
Бұл камера уақытты кері түсіреді.
Мысалы, оны 4 сағат бұрын орнатыңыз...
Аа, Нобита-кун ырылдаған кезде.
Содан терезе сынып, ойын ұшып кетті.
Анам оны тазалады...
Бұл анам! менде ойын бар
Қоқыс төгетін жерге барайық
Суретте ойынды алған адам болуы керек.
Әлі ойнайтын ойын бар
Тағы да бар
Тағы да бар.
Ах!
Бұл не?
Біртүрлі жарық ойынды алып жүреді
Ол осы бағытта ұшып бара жатты.
Мен баратын жерімде артымнан жүр
Иә
Мен бұл бұрышқа бұрылдым.
Мектеп бағыты.
Мектептің артына кеткен сияқты.
Артқы тауда емес пе?
Артқы тауға шықтым!
Тезірек (Нобита) Иә.
Иә Takecopter
Тау етегіне қарай
Жааан!
Сунео-сан!
Қайдасың!
Менің ойымша, бұл жерде жоғалып кетті.
Уау... Нобита-кун
Не болды? Ах
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
НЛО?
Джан мен Сунео...
Мені НЛО ұрлап кетті.
Бұл менің кінәм.
келтірілген зиян үшін кешірім сұраймын. Эй
Дораэмон, одан гөрі оның артынан қуайық.
А, Нобита-кун, күте тұр.
Жоқ
Takecopter көмегімен бұл мүмкін емес.
НЛО қай планетадан шыққанын білмейсіз.
Бұл жағдайда зымыранды тез жіберіңіз.
Оңай жасама, Ғалам кең.
Жер галактикасымен бірдей...
Бұл ғаламда 100 миллионнан шамамен 10 000 есе көп.
Мен оларды бір-бірлеп іздесем, өмірімнің соңына дейін болса да таба алмас едім.
Мен не істеуім керек?
А... (Нобита) А?
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Бұл тас па?
Бұл әдемі емес, жұлдыздың бір бөлігіне ұқсайды
Көрейін
Иә? Бұл жер тас емес
Нобита-кун, бұл үлкен жаңалық.
Мұны UFO экипажының мүшесі жоғалтқан сияқты.
Егер сізде бұл болса, сіз бәрін жасай аласыз.
Шынымен бе? (Нобита) Біз не істейміз?
Ғарыштық құтқару кемесі!
Егер сіз бұл тасты анықтау блогына орнатсаңыз...
Ол сені осы тас болған ғаламның соңына дейін қуады.
Кеттік! Эй, қазір кетейік
Мен де барамын
Бірақ ғарыш өте қауіпті жер, солай ма?
Білемін, бірақ екеуіңді жалғыз қалдыра алмаймын.
Иә
Жарайды, бірден кетейік!
Дайынсың ба?
Иә, иә
Кету!
Vivi Жақында бұрылыс шегіне жетеді Vivi жақында бұрылу шегіне жетеді
Бұрылыстың соңы Vivi
Хмм, бұл не?
Виви оғаш дауыл
Вааах!
Ууууууууу...
Иә? (Сунео) Ой...
Та... Бұл мені құтқарды! (Сунео) Ия!
Мен сыртқа шыға алдым.
Ах (Сунео) Иә?
Эй, бұл Нобитаның бөлмесі емес.
Кейбір зауыт қоймасы?
Әй, ана жақтағы есік емес пе?
Ммммммм
Сырттан құлыптаулы ма?
Жоқ, мен қозғалмаймын.
Бұл фантастикалық фильм сияқты
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уау аааа
Ах, у... (Сунео) Ах!
Ой, біз әлі ойындамыз
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сіз әлі де аралық кеңістіктесіз.
Қайда бара жатырсың?
Бұл шексіз алыс ғаламға келгендей.
Сіз бұрылыстан өткен сияқтысыз.
Тас жатқан жерге жақындадым.
Уау аааа
Не… не болды? Дораемон
Иондық дауылда шыққан шығар.
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Бұл мен фотода көрген НЛО.
Бұл Джан мен Сунеоның сонда екенін білдіреді.
(Үш адам айғайлайды)
Қозғалтқыш зақымдалған (Нобита) Уау!
Мен не істеуім керек?
Мен... Уақыт матамен жөндеймін.
Ғарыш дәмі... Крем өскіні... Бүріккіш түрі!
Егер сіз мұны қолдансаңыз, сіз ғарыш костюмін киесіз.
Ауа жойылғандықтан, есікті ашсаңыз да, оның сорылып кетуіне алаңдамайсыз.
Дора-чан, абай бол
Иә!
Уау... бұл қорқынышты
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Фурошики уақыты!
Уау
Фурошика уақыты!
Дорэмон, жақсысың ба?
Қайықты тастап, қашыңыз
Иә?
НЛО-ға жіберу
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Иә
Уау
Қорқынышты
Жарайды, қорқынышты ғарыш кемесімен ойнағанда не істесең соны істе.
Бұл нағыз ғалам.
Кішкене ғана, бар күшіңді сал!
Ой! (ысықтың дыбысы)
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Ах!
Мен мұндай жерлерде жиі ысылып қаламын.
Тезірек ішке кірейік.
Құрсаудан өтіңіз!
Бұл жер қоймаға ұқсайды.
Менің ойымша, ол жерде ешкім жоқ
Иә?
Абайлаңыз, біз қандай жат планеталықтар екенін білмейміз.
Иә? Гайя!
Гаар! (Нобита) Ах!
Ух... бұл дауыс
Дораемон
Джан Сунео-сан
Жан құрбым, аман болғаныңа қуанамын.
Айтпақшы, бұл қай жер?
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Мегуми Фушигуро.
Не! (Сунео) Ах!
НЛО ұрлап кетті ме?
Сонымен, бұл нағыз ғалам ба?
Қалай дұрыс емес бағытты таңдауға болады?
Пыр
Мен қателескен жоқпын Виви
Бүйірден шыққанда, мінеки!
Қалай болғанда да, мен осы жерден өтпейінше, бағытты білмеймін.
шуылдау
Көмекші тізбектің қуаты максималды тербеліс
Горо горо бастаңыз!
Виви күшке толы
Дерлік
Горогоро! Алақай!
Біз жаңа ғана иондық дауылдан өткен сияқтымыз.
Маған қызық, сіз бұл қоқыстарды қанша жерге апарасыз?
Қалай болғанда да, мен сіздің Жерге оралуыңыз үшін келіссөздер жүргізуге тырысамын.
Эй, бұл НЛО қандай бөтен планета?
Ол жылтыр және кішкентай болды.
Жарқырап тұр ма?
Сіз бөтен адамсыз ба?
Мүмкін—
Нағыз адам бет-әлпетіне ұқсас бөтен болуы мүмкін
Тоқта, Сунео-сан.
Дұрыс, бұл бөтен түлкі.
Иә?
Қалай болғанда да, сөйлессең, бірдеңе болады.
Кеттік
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Онда ешкім жоқ
Менің ойымша, бұл шынымен де ғажайып бөтен планеталық емес.
Уф
Сіз не істеп жатырсыз? (Сунео) Не?
Сіз мені ұрмайсыз.
Бобобо... бұл мен емес~
Өте жақсы
Ой, балалар не істеп жатырсыңдар?
А... біз... бұл ұзақ әңгіме, бірақ...
Біз Ғарыш бала рыцарларымыз
Біздің кеменің мақсаты қандай?
«Не керек?» деген сөз жоқ.
Горо Горо
Иә? (Сунео) Сонымен... дұрыс.
Мүмкін сені рұқсатсыз әкелген шығар?
Бибі Бибі Бибіні бізге әкелгенім есімде жоқ.
Сіз кемеге рұқсатсыз мінгеніңіз үшін қамауға алынады.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Оны жабық ұстаңыз!
Горогоро
Мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін...
Горо Горо
Жарайды...
Джан
Қарсылық көрсетпеген дұрыс сияқты.
Әй, мені бұл жерден алып кет, мен сені бұрқыратамын.
Оны ашыңыз! Эй Эй
Олармен дұрыс сөйлессем, адамдар түсінетін сияқты.
Өтетін құрсаулар туралы не деуге болады?
Бұл алынды (Нобита) Ах...
Бұл варвар нәсіл қайдан шыққан?
Гогогогоро
Жарайды, тез үйге қайтайық.
Лиан қатты қорқады
Не болды журнал
Warp навигациялық жабдықтың ақаулары
Не! Гороро
Бұрынғы оғаш дауылдың әсері
Фрейя
Қонуға болатын жақын маңдағы жұлдыздарды өлшеңіз.
Цуруми сериясы S-56
Зерттелмеген жұлдыздар бар.
Жарайды, сонда түзетейік.
Горороро Горороро
Бұл... әдемі жұлдыз.
Жасыл желекке толы болса жақсы болар еді.
Жарайды, түсейік. Жарайсың Биби.
Фрея, атмосфераны тексеріңіз.
Түсінікті
Патина газы 95% Бір тамшы су жоқ
Бір кесек мыс.
Мен бір планетаға келдім
Бұл қай жұлдыз?
Мен қайда екенін білмеймін
Әй, маған бәрібір, есікті аш.
Есікті кез келген жерде, кез келген жерде ашыңыз... а
Ах! (Нобита/Шидзука) Ах!
Хахахаха Ишишииши
Дораемон, сен әкелдің, солай ма?
Иә, иә, иә, әрине есік барлық жерде!
(Барлығы қуанады)
Мен өзіме не болғанын мүлде ұмыттым.
Біз қайда ораламыз?
Жер кеніші
Боку-нчи (Нобита)-н...
Ендеше, оны бос орынға айналдырайық.
Келісіңіз
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен нағыз ғаламға келсем де...
Сіз шытырман оқиғасыз үйге барасыз ба?
Шытырман оқиға жеткілікті, эй Джан.
Жоқ, Нобита дұрыс айтады.
Иә?
Бұл жерде аяқталуға әлі ерте
Дораемон, мына ғаламшарға қарап үйге қайтайық.
Бірақ мен барлығына бұдан былай қауіп төндірмеймін...
Бірдеңе болып қалса, үйге есік алдында баруға болады.
Ух... иә
Кішкене болса да жақсы шығар.
Журнал Жөндеу жұмыстары қалай жүріп жатыр?
Хм... жоқ, Виви мүлде сынған.
Егер сіз бұрмалау навигациясы құрылғысын пайдалана алмасаңыз, қайта оралу үшін біраз уақыт қажет.
ызылдау
Оны түзетуге біраз уақыт қажет сияқты.
Бұл тергеу қиыншылыққа толы.
Ұшып кеткеннен кейін көп ұзамай менің байланыс құрылғым істен шығып, ешқандай деректерді жібере алмадым.
Біртүрлі зиянкестер араласады
Кеме бұзылды
Мүмкін бұл «Құдай ағашының жемісін» түсіргенім үшін бе?
Не! Сіз «Құдай ағашының жемісін» түсірдіңіз бе?
Мұндай маңызды нәрсе қайда?
Мен... Менің ойымша, бұл MS-3 (Үш) сол планета шығар.
Қазірдің өзінде...
Бірақ бұл жұлдыз керемет.
Алдамаңыз
Өсімдік те, топырақ та ғажап. Эй, кел, тексеріп көр.
Бұл табиғаттың сұлулығы
Неге екені белгісіз, мұны көргенде мен өзімді жайбарақат сезінемін.
Өсімдіктерге келгенде Лианның көздерінің түсі өзгереді.
Қараңыз
Бұл өсімдік жапырақ жасушасы.
Керемет!
Аа, ол қозғалды. Ол тірі.
Иә, ол біздің жасанды ағаштан мүлдем басқаша.
Табиғи топырағы, шөптері, ағаштары бар планетада өмір сүргім келеді.
Анам үнемі солай айтатын емес пе?
Жарайды, мен бұл туралы бірдеңе жасайтыныма сенімдімін.
Фрейяға рахмет
Ғарыш жегіш!
Гиперкеңістікті жеп, саңылау ашыңыз—
Бұл шынжыр табанды робот.
Қалай болғанда да, мен сізге ғарыш кремін себемін.
Еңбегіңізге рахмет, Жегіш-күн.
Кәне, бәрің, дайынсыңдар ма?
Оу!
Ғарышқа барайық!
♪ Мен осындай бірдеңе істей алсам ғой.
♪ Мұндай армандар өте көп...
Бұл шығу (Нобита) Уау!
Ақыры сыртқа шыға алдым.
Сол жерде НЛО
Аз уақыт үшін рахмет!
Біз бұл планетаны зерттейміз.
♪ Аспан тіпті қалтаңда да кеңейеді~
Бұл қызықты.
Құбыжық болса да шық.
Шынымен шықса не істейсің?
Жарайды... онда мен Дораэмонды сұраймын.
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Қаш!
Әзірге НЛО-ға оралайық.
Тезірек, Нобита-кун!
Хаа…
Уау!
Бұл гиперкеңістіктегі бұрылыс. Бұл қауіпті!
Бұл металл өрмекші.
Менің ойымша, ол қайтыс болды.
Тірі!
Уау!
Дорэмон, қаруды алып кел.
Қолымдағы қарумен сені тыңдайтын мен емеспін.
Уау, уау
Додо... Дораэмон Додо... Кез келген есік!
Ол қайда? (Нобита) Тез, асығыңыз.
шықты! Барлық жерде есіктер!
Тез, тез Нобита-кунның бөлмесіне бар.
Уау
Менің бөлмем емес
Осы ойынды қазір тоқтатайық
Бұл... бұл ақымақтық.
Уау
Уау Уау
Уау! Иә Takecopter
Қаш! (Нобита) Уау!
Бұл қауіпті болды.
Бұл қорқынышты өрмекші.
Металл жіптерін бөліп, металды балқытатын улы сұйықтық бар.
Неліктен есікті барлық жерде пайдалана алмадыңыз?
Бәлкім, есік өте алмайтындай алысқа келген шығарсың.
Ех! Сонда мен үйге қалай жетемін?
Өйткені, бізде сол НЛО Жерге барудан басқа амал жоқ.
Жоқ! Металл өрмекшілер НЛО-ға шабуыл жасайды
Тез қайтайық (4 адам) Иә.
Уау, уау, мен оны білдім
О, құдайым
Не істеуім керек, Виви?
Бұл қиын. Бұлай жалғаса берсе, НЛО еріп кетеді.
Бір нәрсені тез істе!
Дұрыс, бізде жақсы нәрсе бар, Хамелунчармера!
Сіз бұл флейтада ойнаған кезде—
Барлығы сыбызғыға арбалып, соңынан ерді...
Олар қайтып келмейді дейді...
Мен кейінірек түсіндіремін, тезірек.
Иә, онда...
（）
Ештеңе өзгерген жоқ.
Дыбыстың кішкентай болғаны соншалық, сіз оны ести алмайсыз, солай ма?
Маған Дораэмон Big Light беріңіз
Біз не істеуіміз керек?
Үлкен жарық!
Уау (3 адам) Уау
Мұны сөзсіз естисіз.
Мен көремін.
Бір нәрсе болса, жақындайық.
Жарайды
Лиан Аспанға қара!
Иә? Бұл балалар далаға қашан шықты?
Ал скафандрсыз Бибі
Мен сақтықты түсіре алмаймын.
Джанның үрлеуі
Маған қалдырыңыз
（）
Уау
Ах
Бәрің қараңдар, мен тау жаққа қашып барамын.
Құтылдым, қайтпаймын.
Уау, ғажайып дыбыс, Джиан күткендей
Бұл қандай зат?
Виви құтқарылды
Олар сені қуып жіберді ме?
Горолаго
Материалды түрлендіргіш!
Енді өрмекші жібекті жүнге айналдырайық.
Иірілген жіп үшін?
Иә, қараңызшы.
Уау (Сунео) Бұл рас.
Мен жіпке айналдым. Хехе, өте жақсы сезім.
Бұл дыбыс өшіргіш емес пе?
Хаха!
Уау
Сенде қандай тылсым күш бар.
Бұл балалар жаман нәсіл емес, Виви.
Мен солай ойлаймын. Мен аздап уайымдап тұрмын.
Неліктен?
Жоқ, дәл солай сезіледі.
Көмегің үшін рахмет. Барлығыңызға ризамын.
Біз сізді тағы да кемемізге шақырамыз.
Уау, бұл жақсы болды.
Бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады.
Осының ішінде болды ма?
Өйткені мен осы қоқыстарды жинаймын...
Міне осылай болады
Тіпті қоқыс та тамаша зерттеу материалы болып табылады.
Қалаусыз заттар менікі
Уау
Одан гөрі мені тезірек Жерге қайтаруыңызды өтінемін.
Бізді рұқсатсыз әкелді.
Мен қиындыққа тап болдым. Шындығында, бұрмалау құрылғысы істен шықты.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Жерге иілусіз орала алмаймыз ба?
Үйге бара алмайтын сияқтымын...
Бибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибиби, ол шамамен 108 миллион жылды алады
100 миллион жыл!
Дорэмон, бірдеңе істе
Уақыт матасы жоқ, құтқару қайығы жоқ
Мен не істеуім керек?
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Үйге жетудің жолы бар.
Не? иә?
Оларды Галактикалық дрифтер флотына апарыңыз.
Галактикалық дрейф флоты?
Бұл не?
Бұл біз үйге баратын жер
Біз сен сияқты жұлдыздарда өмір сүрмейміз.
Сіз нені айтасыз?
Маған журнал жадын көрсетіңіз.
Бибі
300 жыл бұрын ата-бабаларымыз жұлдыздарды тастап кеткен.
Жұлдыздардан бас тарттыңыз ба? Неге олай...
Өйткені мен енді ол жерде тұра алмаймын
Шамадан тыс дамыған материалдық өркениет қоршаған ортаның бұзылуына әкеледі.
Табиғи жүйені бұзу арқылы өсімдіктер қурап қалады.
Тыныс алу аппаратынсыз шығуға болмайтынын түсінгенде—
Өлім жұлдызына айналдым
(Еркектердің жөтелі)
Ах...
300 жылдан бері жасыл желекке толы идеалды планетаны іздеуде
Біз шексіз кең ғаламды аралап шықтық.
Жолда жұлдыздары да жоғалған адамдар жиналды...
Ол галактикалық дрейф флотына айналды.
Біз, жаңа ұрпақ, ғарыш кемесінің ішінде туылғанбыз...
Біз болашақ үй планетамызды іздеу үшін тергеу тобын ұйымдастырдық.
Бұл ғарыштық бала рыцарьлары.
О~. Құдай-ай!
Төртеумізді Күн жүйесіне жібердік.
Содан кейін тамаша MS-3 Жер деп аталатын планетаны ашты.
«Мен оны таптым»... Жер – біздің планетамыз.
Балалар мен сендерге бермеймін.
Әрине, менің басып кіру ниетім жоқ.
Біздің мақсатымыз – келіссөздер арқылы бейбіт көші-қон.
Бұл да ерте заманнан бері келе жатқан ілім.
Мен флотқа қайтамын, кемені жөндеп, сені бірден жіберемін.
Жақсы рахмет
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мен Дораемонмын
Деректер робот журналы vivi
Нобита Ноби
I Лиан
Шизука Минамото
Сәлем, мен Фрейя.
Сіздің атыңыз кім?
Сіз не істеп жатырсыз?
Қой, қой!
Хахахаха, бұл шуылдаған достық сәлемдесу.
Горо Гого
Енді нақты орналасқан жеріне қара.
Ұшуға біраз уақыт кетеді.
Кешіріңіз, бірақ сіз осында демала аласыз ба?
Иә, мен мұны істеймін.
Мен қатты шаршадым.
Дұрыс, мен түнде жерді тастадым.
Фрея Бұл кемеде монша жоқ.
Иә.
Шынымен бе?
О, ыстық су жоқ.
Кешіріңіз
Оны менен басқа ешкім көп қолданбайды.
Менде кішкене қулық бар.
Ei
Не?
О, тіпті іште дем алуға болады.
Бұл өте жақсы
Дұрыс па?
Мен Лианға күнде кір деп айтамын, бірақ ол тыңдамайды.
Сіз және Линна өте жақынсыз.
Ал... олай емес.
Жай ғана дос
Бірақ егер бұл Лианды бақытты етсе, онда мен...
Мен бәрін істеймін
Командир, MS-3 Жер деректері келді.
Егеуқұйрықтарды жасырып жіберу уақытты босқа өткізбеген сияқты.
Жер идеалды планета болып көрінеді.
Бұл ұзақ жол болды
Бірақ бұған дейін әлі де мәселе бар.
Мен білемін Айтпақшы, жұмыс қаншалықты алыс?
Бір дем алайық.
Біз сізге күткеніңізге сәйкес келетін нәтижелерді міндетті түрде көрсетеміз.
Мен оны асыға күтемін, Моа.
Тыңдау
Менің адал қызметшілерім
Жұлдызымызды алу үшін оны тезірек аяқтауымыз керек.
Оу!
Мен жөндеуге көмектесемін дедім, бірақ әлі ұйықтап жатырмын.
Роботтың ұйықтап жатқаны біртүрлі.
Бұл чипті ауыстырып, ашуланыңыз.
Уақыт матасы болса ғой
Жер роботтарында біртүрлі құралдар бар.
Өйткені мен болашақ Жердің роботымын.
Басқаша айтқанда, қазір тоқтаңыз...
Енді не маңызды... Иә?
Уау
Виви Мен тамақты жақсы жей алмаймын Виви
Бибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибибиби
Мм, мм, мм... Иә, Дотазуна!
Иә Қалай Иә Қалай Иә Қалай Иә Қалай Uh
Не болса да.
«Мен Дораемонды жей аламын деп ойлаймын»?
А... асығыңыз! (Сунео) Иә.
Дораемон!
Ах
Эй, эй
Бұл өте тыныш. Әркім оны мініп көруі керек.
Не? Мені қорқытпа.
Сізге жақсы
Рианға ат салайық.
Сіз қалай ойлайсыз? Жол жүру ыңғайлылығы
Бұл менің бірінші рет
Балалар, сендерде жұмбақ күштер бар, солай емес пе?
Дораемонға рахмет
Бұл біртүрлі, Виви. Бұл қандай қулық, Виви?
Уау
(Лианның айқайы)
Уау! Апыр-ай!
Уа, уах, қолыма шатасып кетті.
Лианға қауіп төніп тұр!
(Лианның айқайы)
Лиан!
Әй, Нобита-кун! (Нобита) Жақсысың ба?
Әй, жартас!
Уф (Нобита) Тоқта!
Ха, бұл қауіпті болды.
Мені құтқарғаныңыз үшін рахмет. Нобита-кун өте батыл.
Сонымен... Мен солай ойлаймын.
Маған бұлай бірінші рет біреу айтты.
Нобита-кун Лянбиби
Амансың ба? Жақсы
Нобита керемет!
Ұшуға дайындық Жарайды
Бибі
Горо Горо Горо
Ал, кеттік.
Жоқ, мен жіпті алуды ұмытып кетіппін.
Жарайды. Оның кетуге еш қатысы жоқ деп ойлаймын.
Жақсы
Ұшыңыз!
Конвойға баратын кез келді.
Бірақ мен бұрмалау навигациясын пайдалана алмаймын...
Қозғалтқышты жол бойындағы жұлдызға қоюымыз керек.
Конвойға жету үшін уақыт қажет.
Не, солай ма?
Джиан 100 миллион жыл алғаннан жақсы.
Дұрыс. (Барлығы күледі)
Жұлдыз табылса, хабарлаймын. Оған дейін демалсам ше?
Мұны істейік
Жұлдыздар көп болса да...
Тірі организмдер өмір сүретін планеталар жоқ.
Флоттағы адамдар 300 жыл бойы іздеген.
Біз планетамызды жарып жібермейінше —
Жалғыз қалған бабалар кінәлі!
А, жер сілкінісі
Жоқ, біз НЛО ішіндеміз.
Уау (Нобита) Қызық, не болды?
Журнал Бұл не!
Бұл қозғалтқыштың ақауы емес.
күлкі
Лиан, сен жолдан адасың.
Бір нәрсеге тартылу
Фрейя, себебін табыңыз.
Польнарефф?
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Ах, бір жарық жыл қашықтықта қара тесік бар.
Эх!
Қара тесік дегеніміз...
Бөрене қозғалтқышы толық қуатта!
Қорқынышты
Бибі бибі қалыпқа келді
Жақсы (бәріне) Банзай
Сізге жақсы
Ха, бұл қауіпті болды. Егер мен сәл жақынырақ болсам...
Мен сорып, қайтып оралмадым.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
қорқынышты
Ерте қонатын жұлдызды іздейік.
Қозғалтқышқа көп күш түсірген сияқты.
Мен қара тесікті көргім келді.
Не туралы айтып тұрсың!
Көрген жеріңе барсаң, сорғалап, қайтып бара алмайсың.
Ол бәрін, тіпті айналасындағы жұлдыздарды да жұтады.
Мен білемін.
Ах
Ал сен сахна артында не істеп жүрсің өзің!
Өкінішті-ақ, менің ішім дәл қазір қара құрдым сияқты.
Егер сіз әлдеқашан алып болсаңыз
Қонатын жұлдыз таппай жүрмін.
Лиан Мен сәл ауытқыдым, бірақ таптым.
Энергияны ескерсек, соғұрлым тезірек жақсы
Жарайды, сонда шешеміз.
Хмм...
Бұл өте тұман журнал
Біртүрлі Виви радары... Ааа...
Уау Горо
Уау!
Хмм... мм?
Дораемон ах
Шизука-чан?
Барлығына! (Сунео/Джиан) Иә?
Мен бір планетаға келдім
Иә? Люк ашық.
Лиан мен басқалары бірінші түсті.
Біз де сыртқа шығайық.
Ух... иә (Нобита) иә
Бұл тұман. (Нобита) Эй, мына иіс.
Артқы таудағы ағаш сияқты
Хаха мүмкін емес
Лиан!
Тұман сейілгенде, бұл Жер болуы мүмкін.
Джан, олай қалжыңдама.
Хехе
Аа, қазір күн ашық.
Уау
Эй... қалжыңдап тұрсың ба?
Күмән жоқ
Бұл артқы тау!
Сіз Жерге оралдыңыз, солай емес пе?
Бұл не?
Анашым! Мен үйдемін
Иә! Ия
Содан кейін кездескенше.
Қош бол, қызық болды.
Жақында кездескенше
Риан да бірдеңе айтса екен.
Сен мені қорқытқың келмеді ме?
Ах
Се... Сенсей
Ноби-кун, иә, мен өткен күні тест тапсырдым.
Тест?
Иә! 100 ұпай?
Мұны жақсы оқуға ынталандыру ретінде пайдаланыңыз.
Иә, рақмет.
Бұл керемет, Нобита-кун.
Уф, бұл арман шығар.
Түс таңбалау машинасын шығарамыз ба?
Жарайды, тезірек анама көрсетейік.
Бұл дұрыс.
Күте тұрыңыз.
Не болды?
Үйге бірнеше күн келмедім, анам ренжіді.
Амал жоқ, о
Мама, мен уайымдадым.
Сәлем әке
Әке, сіз үйдесіз бе?
Бүгін асықпай ойнайық
Иә! Ухуху
Сіз аштыңыз ба?
Дора-чан - Дораяки
Иә! Ухуху
Хехе, мен аламын.
Ой!
Иә? Бұл не?
Ха, мен Жерден шыққанда қолыма алған тасты мүлдем ұмыттым.
Сәлем анашым... Уф
Не? Ноби-чан
До-до-до-дора-дора…
Не болды? Нобита
Уақыт келді (Нобита) Ах!
Көп тамақтаныңыз, әрине.
Жоқ, Дораемон!
Ноби-чан ах...
Не... не істеп жатырсың!
Дораемон, бұл Жер емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл әдеттегі бос жер емес.
Сізді оятқаным үшін кешіріңіз!
Иә? Аа, бұл қайда?
Менде аян болды
Дора-чан (Нобита) Ах
Нобита (Нобита) қашып кет!
Уау
Мен барлығын тезірек оятуым керек.
Мен білемін, мм, мм...
Алыстағы дабыл!
(Тауықтың айқайлауы)
Менің атым Ая Цуидзи
Иә? Ах, гах!
Хмм... Аа, бәрі жақсы ма?
Жырылдау…
Сіз есін жоғалттыңыз ба?
О, маған көмектес!
Ах... Нобита-кун
Нобита-кун және басқалар Журнал! Пыр!
Әй, люк жабық!
Лиан Люкті ашыңыз!
Уау
Оны ашыңыз!
Лиан!
Ашу
Жерлеуші
Журнал Неліктен ашылмайды?
Хмм, бұл біртүрлі, бұзылған.
Не болды, Рюзаки?
Ашу
Оны ашыңыз!
Уау
Асығыңыз, ішке асығыңыз!
Тез, тез
Ахх, уау, не!
Шизука-чан!
Маған көмектес!
Уууу
Уау!
Уау, маған көмектес!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Әй, Шизука-сан!
Мықты болыңыз Фрейжа
Шизука-чан
Ішке асығыңыз!
Не болды, Ниа?
Ұшу журналы!
Иллюзиондық жұлдыз?
Жерге оралу тілегіңізді түсіндіңіз.
Бұл жай ғана елес болды
Бұл жай ғана иллюзия болса, жақсы болды!
Мен енді мұндай ғаламды қаламаймын, мама!
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Хааа
Ә? (Кения) Сен➡
Мен анама тірі кезінде жұлдыз табуға көмектескім келді.
Бірақ Галактикалық Дрифтер Флоты, барлығы үшін—
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Виви флоттың орбитасына шыққалы тұр.
Лог мырза, Фрейя ше?
Гороронрон
«Бұл көршілес радар бөлмесі емес пе?»
Рахмет
Фрейя Ха, не?
Маған ертерек көмектескен сен едің.
Рахмет айтқым келді.
Жарайды, рахмет.
Бірақ... Мен қазір бос емеспін.
Ах, Фрейя...
Сіз бірден үйге бара аласыз. Ол үшін 100 миллион жыл қажет емес, солай ма?
Цубаки горилла емес—
Ах, Шизука-чан, не болды?
Біртүрлі Фрейя
Уау
Енді ше?
Тағы бір оқиға?
Не болды?
Егер кеме бағыттан тыс болса
Бұл ұшқыш қатесі емес пе?
Кешіріңіз Бибі
Не болды? Кеме қозғалысы тоқтаған кезде
Неге! А, бұл не?
Бұл ғарыш кемесінің зиратындай.
Ой...
Уау
Жылдам энергия төмендейді Бұл Vivi рудасының тіршілік формасы
Ол кеменің энергиясымен қоректенеді.
А-а... Мені езіліп кететін сияқтымын!
Көріп тұрмын, мұндағы кемелер...
Осы жігіттер бәрімізді қырып тастады.
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Қозғалтқыш тоқтады
Менің энергиям таусылды.
(Барлығының таңданған дауысы)
Мен кетемін
Рахмет
Виви жаңа энергия көзін тапты
Бұл не?
Бибі ракетасы
Зымыран?
(Жарылыс дыбысы)
(Барлығы айқайлайды)
Иә!
Енді қашайық.
Жоқ, менде қуат таусылды.
Зымыран жер бетінде қайдан келді?
Уайымдама, біз сені жетелейміз.
Бұл кім? Уау
Бұл қандай кеме?
Сен мені қайда апармақшысың!
Менің артымнан үнсіз жүр.
Барлық кемелерде тіршілік белгілері жоқ.
Оны біреу басқарып отыр.
Сіз флотқа бармайынша, Жерге орала алмайсыз, солай ма?
Дораемон, біз не істеуіміз керек?
Біздің қолымыздан келетіні – күту және көру.
Бұл қандай планета?
Лиан Бұл жер не деген жер...
Мен де білмеймін
Қандай ұлы қамал.
Сізді қайта көргеніме қуаныштымын, Лиан.
Ха…
Жарайсыңдар, таңдаулы рыцарьлар, өздеріңнің тамаша жұлдыздарыңды таптыңдар.
Командир!
Неліктен мұндай жерде? Бұл қай жер?
Бұл Тәуелсіздік армиясының алдыңғы шептегі базасы.
Тәуелсіз армия?
Галактикалық дрифтер флотының азаматтары үшін —
Ана планетасын иемденген асыл әскер.
Қашаннан бері?
Балалар, сендер тергеуге шыққан соң...
Командир ұйымдастырылды.
Иә?
Сіз ілімді ұмыттыңыз ба!
Біз ешбір жағдайда күшпен басып кіруге болмайды!
Бұл ілім бе? Мені күлдірмеңіз
Иә?
300 жыл кезгеннен кейін—
Ақырында біз идеалды планетаны, Жерді таптық па?
Сіз мұны қайдан білесіз?
Мен сонда жасырған егеуқұйрық маған хабарлады.
Егеуқұйрық! Қай жерде?
Егеуқұйрық дегеніміз не? Бибі тыңшы.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Фрейя.
Не? Ха…
Иә?
Эй... Сіз қалжыңдап тұрсыз ба, Фрейя?
Коммуникатор бұзылғандықтан.
Кешіріңіз, мен бұздым.
Не болса да
Тәуелсіздік армиясының қозғалыстары белгілі болғанын қаламадым.
Себебі сіз ынтымақтасасыз деп ойламаймын.
Ах
Бұл бәрі емес.
Мен люк ашылмайды деп ойламаппын.
Бұл менмін (барлығы) Не?
Сіз жұмбақ күштерді пайдалана аласыз.
Жердегілер тек жолға түседі. Бұл Лиан үшін.
Фрейя!
Бірақ сен маған көмектестің
Мені кеме зиратына апарып, осында әкелген...
Иә, бұл жақсырақ...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Лиан үшін...
Бұл жеткілікті, Фрейя.
Фрейя
Командир! Жер Жер тұрғындарына тиесілі
Тағы да ойланыңыз!
Сен әлі де солай айтып тұрсың ба, Лиан?
Мына адамдарды түрмеге тастаңыз!
Командир, сіз не істеп жатырсыз?
Командир, қайта қарастырыңыз.
Лиан!
Фрейя, мұнда кел!
Әке, қайта ойланыңызшы!
Әке!
«Әке» деген не?
Сол командир...
Қолбасшы Либерт - Лианның әкесі Виви.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Барлығыңыз, мені кешіріңіздер.
Лианнан кешірім сұрамайтын Виви
Осыдан кейін Моа пайда болды, әкем және басқалары...
Не өзгерді?
«Артық» деген не?
Виви, командирдің жанындағы жігіт
Ол Анголмуа деп аталады.
Анголмуа?
Жоқ... Нострадамустың пайғамбарлықтарында кездеседі.
Бұл жерді құртатын ұлы патшаның аты емес пе?
Не!
Бірақ Дораемон 22 ғасырдан шыққан.
Білмеймін, болашақ өзгеруі мүмкін.
Мұндай нәрсе
Қалай болғанда да, егер жағдай осылай жалғаса берсе, Жерге қауіп төнеді!
Әйтеуір осы жерден қашып, колоннаға барайық.
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Сүңгуір қайық!
Уау
Сүңгуір қайық емес
Бұл сүңгуір қайық, өйткені ол жер астында жүреді.
Сізді тапсаңыз, қиын болады. Асықшы.
Иә (Сунео) Кеттік.
Аналық кемеге журнал Кеменің энергиясы қандай?
Мүмкін бұл аналық орбитаға жақын болуы мүмкін.
Егер сіз жай ғана қашқыңыз келсе, апаттық отынды пайдаланыңыз.
Иә? Уау
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Джан! Пыр!
Уф! Өте ыстық
Ах
Уау!
Уау
Ах
Ha
Фрейя
Тез қашыңыз
Жерлеуші!
Уф
Фрея, тез менімен жүр!
Асығыңыз!
Фрейя!
Иә!
Журнал маневр жасауда жақсы.
Соған қарамастан Виви Лианнан жеңіледі.
Барлығына!
Жаңа достармен таныстыру
Не? иә?
Жаңа серіктес?
Бұл Фрейя.
Барлығын кешіріңіз
Ах...
Ештеңе емес, сенің мен жағында болатыныңа сенімді едім.
Иә
Жаңа достар шақырылады. Эй, Горо-чан.
Горо Горо Горо
Жарайды, Фрейя, флотқа хабарласыңыз.
Иә!
Бөренелер траекториясы дегеніміз не?
Жарайды Бибі
Неден қаштың?
Мен саған бұлай қашып кетуіме жол берме дедім.
Кешіріңіз
Бірақ сол жұмбақ құралмен...
Либерт
Сол жердегілерді флотқа жіберу жаман болар еді.
Та... Оны дереу ұстаңыз! Оны қу!
Ха!
Фрейяның жігіті маған опасыздық жасады.
Лиан, артымнан бірдеңе келе жатыр.
Ұшқышсыз кеме!
Журнал Қуатты қосу және шығу
Бұл мүмкін емес, Бибі, жанармайым таусылды.
Фрея Флот әлі бар ма?
Ол жақын жерде болуы керек.
Әй, бұл Тәуелсіздік армиясының тұтқын кемесі!
Ах
Мен қашып құтылсам да
Біз қайтадан ораламыз ба?
Иә?
Ол қашып кеткен сияқты
Бірақ бұл қандай жарық?
Горо сақталды!
Не... бұл не?
Конвой маған көмектесті.
Ятта Би
Бұл аналық кеме!
Керемет (Нобита) Тым таңқаларлық
Еңбегіңіз үшін рахмет, MSK Boy Knights
Кеңеске асығыңыз.
Қош келдіңіздер MS-3 Жер тұрғындары, біз сіздерді қош келдіңіздер.
Сіз біз туралы білетін сияқтысыз.
Мен сізге оның мәнін айттым.
Тезірек барайық
Кеңес отырысында не болғанын бізге келіп айтып беруіңізді қалаймын.
Әрине бұл жер үшін.
Мүмкін Моа Жерді жаулап алғанға дейін
Олар аналық кемені күшпен басқару стратегиясын іске қосады.
Мен әкемнің көш басында тұрғанына сенбеймін.
Анголмуа деген кім?
Не... Бұл не?
Ғарыш кемесінің ішінде осындай үлкен қала бар.
Халық саны қанша?
Шамамен 10 миллион адам
Лагуна планетасы ғана емес, 300 жыл бойы —
Горогоро сияқты Бибидің де басқа планеталардың тұрғындары көп.
Бұл кеңес орналасқан федералды ғимарат.
Галактикалық дрейф флотына қош келдіңіз
Бәрің де жердің батыл ұлдарысыңдар ма?
Мен Кеңес төрағасы Мазуламын.
Лиан, мен саған бір оқиғаны айтып берейін.
Иә
Жер бетіндегі барлық адамдар, өтінемін.
Тәуелсіз армия күшпен флотты бақылауға алды.
Олар сондай-ақ өздерінің планетасына, Жерге басып кіруге тырысуда.
О, құдай, Либерт командир.
Моа-хан келген соң, мен бірдеңе дұрыс емес деп ойладым.
Сенің қашудан басқа амалың жоқ.
Сіз маған флоттан бас тартуды айтасыз ба?
Бұл жағдайда күресуден басқа амалымыз жоқ.
Амал жоқ, біз қалай күресуді білмейміз.
Жоқ, бұлай айтатын уақыт емес.
300 жылдық тарихта бірде-бір шайқас болған емес.
Болашақта ілім үзілмейтін шығар.
(Кеңес мүшелерінің бір-бірімен айтысқан дауысы)
Барлығы, кешіктіруге уақыт жоқ.
Біз не істеуіміз керек?
Киелі жерде Құдайдан тәлім алайық
Құдай дегеніміз не?
Сіз «қасиетті жер» дедіңіз
(Кеңес мүшелерінің бір-бірімен сөз таластыратын дауыстары)
Қасиетті жер - бұл кемедегі табиғаты бар жалғыз орын.
Құдай бар, солай ма?
Көшбасшымыз және тіршілік көзі
Сіз қандай адамсыз?
Бұл адам емес. Бұл біздің Құдайымыз.
«Yggd ағашы»
300 жыл бұрын, біздің ата-бабаларымыз Лагуна планетасын тастап кеткенде—
Бала үйінділердің арасынан бір уыс топырақ пен жарқыраған ағаш тапты.
Бұл ағашты кемеге мұқият әкелді, содан кейін...
Мені бәрінің қолдары көтерді.
Осы Yggd ағашынан бастап—
Мен көп нәрсені үйрендім.
Құдай енді біздің орталық фигурамыз.
Қайғылы, ауыртпалық немесе күмәнді нәрсе болса...
Киелі ағаштың жемісін түртіп, ілімін сұрау.
Мына пішін
Осымен бірдей
Тәңір ағашының жемісі! қайда?
Ол бәрің Жерден ұшып кеткеннен кейін сонда болды.
Бұл ағаштың жемісі ме?
Бұл жеміс Йггдо ағашының жанынан тек ұл рыцарьларға беріледі.
Біз флоттан шықсақ та, ол бізді әрқашан қорғайды.
Тұмар сияқты.
Дұрыс, мен иллюзиялы планетада ояндым...
Бұл амулет маған көмектесті.
Лиан, мен оны саған қайтарамын, енді түсірме.
Рахмет сізге Нобита-кун
Жүр, Лиан, маған Yggd ағашы туралы айт.
Иә
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Лиан
Ә? (Кения) Сен➡
Бір ғажайыппен Лианның қайтыс болған анасы...
Эх!
Лианның анасы қайтыс болды ма?
Лианна әлі жас болған кезде
Ана, әке...
Алайда Қара өлімші тек дәптерге қол тигізгендерге ғана көрінеді.
Мен не істеуім керек?
Сізде бір ғана іс бар
Моаны жеңу
Көбірек?
Әкемді басқарып отырған Моаны жеңіңіз.
Моаның ақыл-ойды басқаруға мүмкіндік беретін табиғаттан тыс күштері бар.
Конвойдан бірнеше адамды манипуляциялау арқылы тәуелсіз әскер құрды.
Моа жеңілсе, тәуелсіздік армиясы күйреді.
Бейбітшілік қайта оралады
Осындай күшпен Моаға қарсы тұра аласың ба?
Жарайды, айналаңа қара.
Иә?
Сені жақсы көретін және саған сенетіндер
Ең бастысы, менің сенім арта алатын жаңа достарым бар.
(Барлығы күледі)
Қасиетті ағаштың жемісімен бірге, Мен сені мәңгі бақылаймын.
Ендеше ойланбастан жалғастырыңыз.
Ә? (Кения) Сен➡
Анашым!
Еш ойланбастан жалғастырыңыз
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Жер тұрғындары мен Гайя халқы қосылды ма?
Командир, біз тез шешім қабылдауымыз керек.
Либерт Сіз неден тартынасыз?
Хмм...
Жауынгерлік корпустың кетуі
Гаяға жан-жақты шабуыл жасаңыз!
Не?
Тәуелсіздік армиясының жауынгерлері—
Олар бізге қарай көптеп келе жатқан сияқты.
Ақыры келді ме?
Дораэмон (барлығы) Иә.
Барып, Лиан Моаны жеңейік.
Иә
Ана, мен тыныштықты қалпына келтіретінімізге сенімдімін.
Барлық Space Boy Knights кетуі керек.
«Ғарыш бала рыцарлары» ойынын қайталаңыз...
Сәттілік Лиан
Біз де көмектесе аламыз
Рахмет
Журнал Жанармай ше?
Биви көп
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Горогоро (Сунео) Иә.
Дорэмон, біз де шығайық.
Иә, біз Жерді қорғауымыз керек.
Мен білемін
Дора-чан?
Фрейяға рахмет
Ойындағы ғарыш кемесінде төбелесейік.
Мен көремін.
Жарайды, кеттік.
Фрейя иә?
Лианды қорғаңыз.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Ойынды ашып, сыртқа шығыңыз
Бәрің мені ести аласыңдар ма?
Мүмкін...
Тыңдаңыз, бұл ойын емес.
Білсем де
Жерді қорғау
Міне! Бибі
Жер шары
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Radar мүмкін емес Return!
Кук
Иә!
Жеңілген демалыс
Мен Нобитаға жеңіле алмаймын
Оң жақтан соққы алды
Мен де жеңілмеймін!
Жоқ, шектеу жоқ.
Лиан: Базадағы басқару мұнарасын жойған дұрыс.
Түсіндім! Нобита-кун, маған көмектес
Түсіндім, Дораемон
Аа, мен мұны байқамадым.
Шизука-чан Сунео-кун Джиан қолдау сұрайды
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Міне!
Мен ғарыш кремін жағып жатырмын, бірақ...
Гравитация аз, сондықтан абай болыңыз.
Барайық (Нобита) Иә.
Мен ерекшелене аламын деп ойламаймын—
Йо, хой, хойт, уши
Жақын жерден қарасаң үлкен көрінеді.
Кішкене ғана істесем сынбайтын сияқты.
Иә, мұны қолданайық.
Нендрон!
Мұны кез келген нәрсеге себіңіз...
Саз сияқты ақсап қалады
Қараңызшы, уау.
Қане оны орап алайық
Енді сіз оны пайдалана алмайсыз.
Не болып жатыр? Жау кемесі қозғалысты тоқтатты
Нобита мен оның достары сәтті болды.
Күтілгендей
Не! Басқару тірегі зақымдалды ма?
Жөндеу мүмкін емес Шабуыл қайығы жойылды
Куу... Тағы да сол жердегілердің ісі ме?
Егер бұл орын алса, біз Гаяға мінеміз.
Басқару бөлмесін басып алыңыз.
Хмм...
Либерт
Не дедің!
Дұрыс. (Нобита) Иә.
Олар бір-біріне ұқсамайды, иә?
(Үш адам айғайлайды)
Лиан Горо
Барлығы жақсы ма?
Нанана... қалай болғанда да
Фрейя ше?
Ах, Фрейя.
Менде бәрі жақсы
Лиан Моа осы бекіністе Гайяға мінуге ниетті.
Сонымен, сіз мұны мініп жүрсіз бе?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
ішке кірейік. Жақсы!
Нобита-кун, кеттік (Нобита) Е, уау.
Йошо (Нобита) Йо
Құрсаудан өтіңіз!
Енді ішке асығыңыз. (Нобита) Иә, уау.
Уау
Жарайды
Мен командалық бөлме осында екеніне сенімдімін.
Кеттік
Біз де бортқа отырайық.
Жарайды журнал, кеттік.
Вивиді түсіндім
Уау аааа
А, мен саған жақындай да алмаймын.
Ақымақтар, сендер менің қарсыласым емессіңдер.
1 минутта қосылыңыз
Либерт Гайаның барлық мүмкіндіктері сіздің қолыңызда—
Азаматтарды басқаратын кез келді
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін, Моа!
Сіз кімсіз?
Риан... Риан
Әке, мені Моаның психикалық күші басқарады.
Лиан 300 жыл бойы Гайяның азаматтары
Біз жұлдыз анамыз Жерді қанша уақыт күттік?
Қолымызға қару алып, жерлестерімізбен бірге тұратын кез келді.
Ә? (Кения) Сен➡
Лиан, мұнда кел.
Лиан! Лиан!
Порт жағынан жақындап келе жатқан НЛО порт жағынан жақындап келеді
Контактіден 30 секунд бұрын диспетчерлік пунктке қарай жылжу!
Лиан сізге!
Негізгі дене қайда өзі?
Га Құдайдың ағаш жемісі
Ха!
Либерт Оларды атып өлтіріңіз.
Сенде ондай мақсат болса да…
Түсіру
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Gaia қосылымы басталды
(Барлығы айғайлайды)
Қосылым аяқталды
Либерт, тез ат!
Ху (Тәуелсіз армияның солдаты) Ах!
Уау (Нобита) Ах
Құрметті Либерт
Дайын болыңыз!
Ах! Ааа аааа
Ах
Ах, а... а...
Сенде ондай мақсат болса да…
Лиан
Жақсы, иә.
Моаның табиғаттан тыс күштері Лианның әкесіне деген сезіміне де әсер етеді.
Мен оған сәйкес келе алмадым.
Лиан, кешіріңіз, әкемді кешіріңіз.
Әке.
Рахмет сізге Фрейя
Жақсы
Командир Либерт, біз не істеп жатырмыз...
Мені мына жігіт айдап жүрді.
Толығырақ! (Бақылаушылар) О...
Дораемон, иә?
Нобита Риан
Горо!
Жаным, амансың ба?
Моа қайда?
Лиан оны жеңді.
Бұл рас па? Жақсы
Сонымен Жер құтқарылды ма?
Иә!
Иә! Нобита-кун
Сізге жақсы, Лиан.
Мен Лианнан естідім. Сізге көп рахмет, Дора-чан.
Дора-чан... Мен Дораемонмын.
Біз ештеңе істемедік. Бұл Лианның батылдығының жеңісі.
Лиан Моа деген кім?
Ол жігіт...
B… Бұл робот болды ма?
Бұл өте қарапайым робот.
Бұл қабық тәрізді
Бұл жігіттің табиғаттан тыс күштері бар екені қызық.
Ах!
Не болды?
Гаяның орбитасы бекініс планетасына қарай бет алды.
Бақыланбайтын
Иә?
Қосылу кезінде ақау болған шығар.
Гаяға дереу хабарласыңыз.
Бұлай жалғаса берсе, біз планетаға соғылатын боламыз.
Дорэмон, бірдеңе істейік
Бірдеңе болды...
Сіз оны қалай да айналып өте алмайсыз ба?
Дұрыс, Хирари Жадағай.
Иә, жасап көрейік.
А, жоқ, ол қозғалмайтын планеталарда жұмыс істемейді.
Мен қозғалып келе жатқан Гаядан жалтарсам ше?
Иә
А, жоқ, желбіреп тұрған плащ тым кішкентай.
Үлкен жарықпен оны үлкейтіңіз
Иә
А, жоқ, бір үлкен шамның күші жетпейді.
Отын айналарын көптеп жасайық
Нобита-кун Саетеру
Олай болса, келіскендей.
Хирари плащы!
Үлкен жарық!
Бұл... (Нобита) Ешқандай түсіндірместен асығыңыз!
Түсіндім
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз
Әр адамда үлкен жарық бар
Мен белгі бергенде, олардың бәрі бірден плащты соқты.
Топтық жұмыс маңызды! Барайық!
Командир Осымен!
Тарих небәрі 300 жылдан кейін аяқтала ма?
Барлығың дайынсыңдар ма?
Жарайды.
О
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Қазір! (Нобита) Үлкен!
Жарық!
Хирари плащы!
Командир Біз соқтығысудан аман қалдық!
Бұл керемет...
Жөндеу жұмыстарын дереу бастайық
Иә!
Жарайсыңдар бәріңе!
Сунео Джиан
Сіз мұны істедіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің бақылауым
Хмм, тамаша!
Қайтадан қош келдіңіз
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Бұрыш құрылғысы түзетілгеннен кейін оны Жерге жіберейік.
О! (шу)
Иә?
Фрея, мен саған барлық қоқыстарды алып шығуды айттым.
Бұл қоқыс емес.
Әркім, жер туралы естеліктер
Өйткені біз қоштасып жатырмыз ғой, солай ма?
Ах...
Шыу!
Ой, не?
Қосымша
Уау
(Барлығы айқайлайды)
(Анголмуа айқайы)
Жоқ, менің денемде тым көп, мен оны шығара алмаймын.
Жарайсың, Качинкачин жарық!
Мен сізді басуға мәжбүр етемін
Ой
Бұл көп пе?
Бұл робот емес еді.
Иә, Моаның өзіндік пішіні жоқ.
Бұл жігіт роботтың ішінде болған болуы керек.
Мұнымен не істеуіміз керек?
5 минуттан кейін қалыпты жағдайға оралу
Е! Сонымен—
Кеңістік үшін ұшатын тег!
Жеткізу мекенжайы...
Жеткізу мекенжайы қайда?
Уфуфуфуфуфу қара дыры
Моа деген не болды?
Бәлкім, бұл әркімнің жүрегіндегі зұлымдық массасы шығар.
Баршаңызға, мен тағы да мәлімдеймін
Біз Yggd ағашының ілімдерін ұстанамыз—
Ешбір жағдайда жұлдыздарға күшпен көшуге жол берілмейді.
Біз бейбіт қоныс аударатын планетаны іздеп саяхатымызды жалғастырамыз.
Әлемнің бір жерінде, сөзсіз...
Менің үйге қоңырау шалуымды күтіп тұрған бір жұлдыз болуы керек.
Біздің саяхатымыз – болашаққа деген үмітке саяхат.
Мына әдемі жерді қорға
Лагуна планетасының трагедиясының қайталануын болдырмау үшін
Иә, мен бар күшімді саламын.
Мен де істеймін. (Сунео) Маған қалдырыңыз.
Қош бол Лиан, аман-саусың деп үміттенемін.
Керемет жұлдызды табатыныңызға сенімдімін
Сіз оны табатыныңызға сенімдімін
Қош бол!
Сіз Жерге оралдыңыз, солай емес пе?
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Иә (Нобита) Иә!
Үйдемін!
Содан кейін кездескенше.
Қош бол, қызық болды.
Жақында кездескенше
Бұл тағы бір иллюзияшыл жұлдыз болды.
Е, мүмкін емес.
Қолдану... Sensei
Ноби-кун Иә, мен өткен күні тест тапсырдым.
Тест? Эх!
Қайталау… 0 ұпай!
Жақсы
Уау, ия (Нобита) Бұл иллюзия емес.
Сізге жақсы (мұғалім)
«Жақсы» деген не болды?
Мен білемін, білемін
Мен қазір қуаныштымын.
Эй!
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory